嗰陣真係冇其他辦法？
我真係冇晒辦法
喺嗰陣時
佢…
已經唔再係艾倫威爾頓喇
點解你可以咁肯定唔係佢啊？
我都唔知點解
不過我好相信自己嘅感覺
如果我唔噉樣做，萊爾迪蘭提就會死
點會㗎？
路易斯下你暈亦都係
佢好似畀啲乜嘢控制住噉
我有呢種感覺
最近你好似變得越嚟越奇怪噉嘅
比起以前嘅你好似…
為咗檢查艦內系統
而家需要暫時切斷電源
檢查完畢
而家電力供應恢復正常
操控系統已經恢復
一切正常
Mylina，敵人咩情況？
喺可視範圍裏面似乎冇發現
千祈唔好大意
佢哋可能又會用埋晒啲卑鄙手段
迪莉亞
王小姐喺頭先系統hang機嗰段時間
好似收到一個緊急暗號通訊啊
內容呢？
個暗號只係顯示咗一個就緒座標
地點係…
拉格朗日五
已經停建嘅宇宙殖民衞星…
日食
大小姐
冇事㗎
我仲未可以死住
去拉格朗日5？
對於一個只係send咗個座標嚟嘅人
你真係諗住去理佢？
我覺得好緊要，而且
連薩娜佢都好堅持要去，你話薩娜？
我都贊成去，伊人
我老婆連達佢哋
都喺拉格朗日5嗰度避難同繼續進行研究
順利嘅話
或者仲可以搦到計劃緊嘅新裝備
去到嗰度之前，仲可以修理好啲高達先
我明白喇
你話要由我嚟負責揸托納文？
因為拉晒佢受咗傷
但係一定要有人嚟負責守護托納文
你嘅意思即係唔想我上戰場？
我同斯米洛夫上校一早講好咗
我求下你，你聽我講嘅話，我唔會聽㗎
索瑪皮利斯
啲噉嘅戰鬥繼續落去嘅話
遲早就連你都會…
托納物會用迂迴路線嚟引開所有敵人
希望你哋趁呢個機會去同發信者接觸
我知道喇
你去唔去？
係咪去救人啊？
係嘅話，我會幫你手
萊爾
之前嘅事好對唔住
係我自己太過感情用事
引衰晒高達使者，奈爾，其實我…
我會戰鬥㗎
我會繼續戰鬥
我明白喇
冇錯
要打殘晒嗰班變革者
唔係作為卡塔同成員
亦都唔係作為天人
我要用自己嘅意志打低佢哋
之不過…
特務室，第一、第三區域打開
發射時間
掌控權交畀Double O
知道
Double O，薩拉F賽爾，出動
Owasa，莎茲柯士路
而家就要出動
Owasa，斯塔普西
Double O
Raiser已經準備好
目的地係拉格朗日5，出發
喺光學攝影機嘅影像發現到天人嘅戰艦
佢哋嘅航線改變咗
我哋繼續追蹤啦
明白，第三立隊，改轉航道
只要可以打敗天人
就可以打擊到反對勢力嘅士氣
唔可以再倚靠嗰班自擺自為有特許權嘅人
為咗唔好令片桐司令失望
要用壓倒性嘅戰鬥力將佢哋全部消滅
究竟點解會噉㗎？
竟然連艾莉都輸埋
我哋係變格者嚟㗎喎
德布歐
係我㗎
噉樣，做咩啊？
嗰種噉嘅戰鬥方式
靠嘅唔止係機動戰士嘅性能照噉睇嚟
揸得ball嘅人都已經開始革新緊
你講乜嘢啊？
如果唔係嘅話，根本解釋唔到
你想話佢係一個純種？
薩拉F賽爾
唔通呢個人將會成為人類第一個變革者？
乜原來你喺呢度呀？
俊彌，啲新型機動裝甲嘅維修工作…
收聲
你唔好理我
俊彌
你做乜嘢啊？
我叫咗你唔好理我
阻唔阻你啊？
武士道先生，有咩事啊？
我同俊彌你都收到特別嘅命令
準備出擊喇
請你畀我跟埋你哋一齊去吖
我會去請求古德曼准將嘅許可
你鍾意嘅，隨得你吖
不過
我認為你冇咩可能跟得
上我同准尉嘅機體喎
距離到達目的地仲需要幾日？
你休息下先
係噉我唞下先喇
最近你好似變得越嚟越奇怪噉嘅
莎拉，你要改變
仲要幫手改變埋我嗰份㗎
我明白喇
我一定會改變
我一定會
唔理結果係點樣都好
係真嚟？
古拉絲，你冇事吖嘛？
只係皮外傷嚟啫
太好喇，原來你都冇事
你話去宇宙？
我總算同地球聯邦軍政變派嘅生還者接觸到
而家至步幾乎畀人殲滅晒
如果仲留喺地上面實在太過危險
但係，喺宇宙嗰邊嘅卡特隆
兵力亦都係一樣
我一啲都唔悲觀
而家
亦都有人喺度用緊同我哋或者同天人
唔同嘅方式將自己嘅諗法傳達畀世人知
呢首歌係…
冇錯
瑪莉娜公主嘅歌向全世界傳播緊
瑪莉娜嘅歌向全世界？
點會噉㗎？
我諗係因為好多人都一樣希望和平
而瑪莉娜公主嘅歌
表達咗消除紛爭
共同生存嘅思想
我哋人類一直以嚟都只係識否定其他人
因為噉樣令到我哋忘記咗
人與人之間互相理解嘅道路
互相理解嘅道路
瑪莉娜一直追求緊嘅就係呢樣嘢
佢一直都堅信會出現噉樣嘅未來
佢指定嘅地點到而家仲未有人出現
大小姐
到底天人佢哋係咪真係會過嚟呢？
呢啲嘢我又點會知道喎？
但係，如果佢哋唔嚟嘅話
呢個世界就會落喺變革者手上
成為利保信阿魯瑪古嘅嘢，莉娜東尼迪
係由幾時開始去咗變革者嗰邊？
唔好成日掛住問啊，自己用下個腦諗下
就係因為你一直都係噉樣
我先逼住要成為王家嘅當家㗎咋
因為哥哥你根本冇資質成為當家
我嘅人生先會扭曲晒
所以我先至咁渴望
呢個世界會出現變革
我甚至用我嘅地位、名譽同資產嚟到交換
冇錯
我要重新開始我嘅人生
我要掌握自己嘅未來
你一定要陪到我最後
紅狼
因為你有責任要噉樣做啊
呢啲係乜鬼嘢破壞你又嚟㗎？
真係好無聊啊，你果然係一個蠢材嚟喎
嚟喇，東尼迪
我最憎就係你呢種人啊
永別喇
大小姐
露米
我最憎就係呢種人
永別喇
大小姐
劉美
好嬲
同我躝開
劉美…
要生存啊，哥哥
呢度…
喺度阻住晒
仲喺度扮有型？
唔對啊…
唔使咁心急喎
係咪？
噉嘅計劃進程就會加快
唔係伊歐莉亞嘅，亦都唔係禰保信嘅
而係我衞真芽嘅計劃
嚟到喇
機動戰士去唔到指定嘅地點，既然係噉
交畀你控制，我明白喇
就喺前面
莎拉F賽爾？
係王劉美，做咩啊？
你受咗傷
放心啦，我冇事嘅，最重要係呢樣嘢
係咩嚟㗎？
裏面寫咗偉達柱體所在嘅位置
係偉達嘅主體？
如果畀變革者知道呢一件事嘅話
偉達就會畀人轉移去第二度㗎喇
所以你哋要盡快將偉達搶返返嚟
我明白喇
我哋都係快啲離開呢度先
我頭先講咗我冇問題啦，但係…
我係唔可以同你一齊離開呢一度㗎
我冇事㗎，你唔使擔心我啊
係噉好啦
我係唔可以同你哋一齊走㗎
因為大家所追求嘅嘢係唔同
得喇
做咩啊？莎士
咩話？
嗰架機體係…
已經四年冇見喇喎，少年
嗰個男人係…
原來係你？
少年
唔想報咗報高達嘅話
你就要答應我一個要求
要我答應乜嘢要求？
認真噉決一勝負
咩話？
而家我，古萊哈姆爾卡
想真真正正噉同你嚟一個了斷
武士道先生唔通係嚟保信寺市𠸏？
乜你真係咁想同我決一勝負咩？
當然啦
玷污咗我嘅天空
搶走咗我嘅同胞同恩師
仲有將暴虐戰士嘅尊嚴徹底打碎嘅
並唔係其他人，而係你同埋高達
冇錯
同樣已經超越咗愛
亦都超越咗恨
已經變成宿命喇
宿命？
係咪想笑我一廂情願啊？
但係
你唔好忘記最初對我哋進行武力介入嘅
就係你呢一部高達
呢個男人
亦都係因為我哋嘅存在而畀扭曲
我明白
我接受你嘅挑戰，希望你全力以赴
莎士，我要返控制權
真係同佢打？
已經再冇其他辦法
呢樣就係我期待緊嘅道路
修羅之道
打倒All Rider
我得羅森嗰兩型對坐之立
要將目標要公平噉決一
舉手
勝負
無論係天人又好，係變革者都好
仲有哥哥奉獻咗自己嘅生命
去完成呢個世界嘅變革
我要見證住嗰一個充滿住美好嘅未來
呢啲噉嘅嘢，你點可能會見到啊？
莉娜？
點解？
咪一早講過囖，我最憎就係呢種人
服從你只係為咗保住自己條命
稍為聽話少少啫，你就信到我十足十喇
不過
你嘅歷史使命已經完咗喇
變晒做灰塵喇
見啦
呢啲就係你一直當人哋係工具嘅懲罰嚟啊
我為咗可以生存落去咩都做得出㗎
我噉做亦都係為咗我嘅幸福着想
冇錯
呢個亦都係我會服從變態者嘅
原因可惜哥哥佢哋嘅仇我到而家都仲未報到
只要到咗嗰個時候
我就會一次過搞掂晒你哋呢班廢物
係噉你嘅使命都已經完成
哈魯？
自把自為嘅人係要接受懲罰
變革者？
制裁你嘅人好快就會出現㗎
乜嘢制裁我嘅人啊？
唔通係…
嗰個男人？
噉幾得意吖，係哥哥佢哋嘅仇人
都啱𠸏，喺某種情況都算係仇人
就係佢
就係嗰部高達
殺死咗爹哋同媽咪嘅
就係呢一部高達
嗰架機體係斯洛尼？
殺死路易斯屋企人嘅
停手啊，路易斯哈里雲
路易斯？
噉樣嘅復仇？
雷絲
我同你講過要全力而為
為咗同屋企人報仇，我梗一樣係啊
唔好以為得你一個咁可憐啊
我畀人製造出嚟畀人送去戰場
我點可以咁易死喺啲噉嘅地方？
係啊，唔想死𠻺哩？
得喇
爹哋同媽咪
連講呢句説話嘅機會都冇就死咗喇
試落嚟，竟然…
雷矢
戰鬥嗰陣要專心啲啊
而家武士道先生同埋高達喺度戰鬥緊
進位嗰部機呢？
喺嗰度？
我成功咗喇，媽咪、爹哋
我幫你哋報咗仇喇
我打敗咗高達喇
真係…
媽咪、爹哋
喺邊度啊？
我終於做到喇
我成功咗喇
係噉所以…
你讚下我啦
讚我做得好啦
講啦
No
放棄我，No，放棄我
你真係好硬頸
得喇，要集中精神戰鬥
再係噉落去
有排都打唔完啊，係噉嘅話…
鏟殺
終於都覺醒喇咩？
呢度係…
唔通我喺頭先嘅
戰鬥入面進行咗涅槃之境？
唔係…
係少年
呢一度其實只係啲量子匯集嘅地方
你喺度亂講啲乜嘢啊？
我覺得我開始明白
伊奧莉亞舒格堡製造高達…
唔係…
係製造GN Drive嘅真正理由
咩話？
冇力介入，只係為咗呢一樣嘢而鋪路
伊奧莉亞嘅目的係
將人類引導去新人類嘅革新
冇錯
我而家已經開始進行緊變革
ベーダ奪還のため
アローズ艦隊への強行突破作戦が開始される
次回「未来のために」罪を背負っても
その戦いが明日に繋がるのなら